Repositórios com erro:

O repositório: shadowsocks apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 19° repositório.

O repositório: HelloGitHub apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 25° repositório.

O repositório: 12306 apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 26° repositório.

O repositório: interview_internal_reference apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 32° repositório.

O repositório: jieba apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 40° repositório.

O repositório: GitHub-Chinese-Top-Charts apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 59° repositório.

O repositório: black apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 75° repositório.

O repositório: algo apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 81° repositório.

O repositório: PayloadsAllTheThings apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 89° repositório.

O repositório: wxpy apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 101° repositório.

O repositório: awesome-python-login-model apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 108° repositório.

O repositório: py12306 apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 110° repositório.

O repositório: game-programmer apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 124° repositório.

O repositório: python-spider apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 132° repositório.

O repositório: awesome-aws apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 202° repositório.

O repositório: eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 207° repositório.

O repositório: EverydayWechat apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 227° repositório.

O repositório: zhao apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 239° repositório.

O repositório: examples-of-web-crawlers apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 244° repositório.

O repositório: chinese-xinhua apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 245° repositório.

O repositório: gitsome apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 255° repositório.

O repositório: faceai apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 272° repositório.

O repositório: gdb-dashboard apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 289° repositório.

O repositório: text_classification apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 316° repositório.

O repositório: interpy-zh apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 381° repositório.

O repositório: iOSBlogCN apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 393° repositório.

O repositório: wxBot apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 410° repositório.

O repositório: wechat-deleted-friends apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 425° repositório.

O repositório: PythonSpiderNotes apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 444° repositório.

O repositório: iScript apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 451° repositório.

O repositório: hue apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 548° repositório.

O repositório: IPProxyPool apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 609° repositório.

O repositório: rqalpha apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 617° repositório.

O repositório: easytrader apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 634° repositório.

O repositório: weight-loss apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 721° repositório.

O repositório: s3cmd apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 725° repositório.

O repositório: documentation apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 728° repositório.

O repositório: flocker apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 732° repositório.

O repositório: mkcast apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 744° repositório.

O repositório: distribute_crawler apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 747° repositório.

O repositório: PlainTasks apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 752° repositório.

O repositório: Lihang apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 785° repositório.

O repositório: learn_python3_spider apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 790° repositório.

O repositório: SinaSpider apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 826° repositório.

O repositório: Python-crawler-tutorial-starts-from-zero apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 828° repositório.

O repositório: text-classification-cnn-rnn apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 858° repositório.

O repositório: MachineLearning_Python apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 878° repositório.

O repositório: algorithm apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 899° repositório.

O repositório: chineseocr apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 909° repositório.

O repositório: ASRT_SpeechRecognition apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 936° repositório.

O repositório: Chinese-BERT-wwm apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 948° repositório.

O repositório: Blasting_dictionary apresentou erro na leitura de locs. Ele era o 996° repositório.

Houveram, ao todo, 52 repositórios com erro em seu download e, consequentemente, 52 LOCs não contados.